Hey.
Hey.
EPISODE 7
FOLGE 7
Come on.
Ach, kommen Sie.
It's not just my fault.
Es ist nicht nur mein Fehler.
Right now,
Im Moment
I'm with Miho.
bin ich bei Miho.
Listen. This isn't just my problem.
Hören Sie zu. Das ist nicht bloß mein Problem.
This is our problem.
Das ist unser Problem.
Right?
Richtig?
Okay.
Okay.
Take care of this, Director.
Kümmern Sie sich darum, Direktor.
I'm back.
Ich bin zurück.
You must be hungry.
Du hast bestimmt Hunger.
What do you want to eat?
Was willst du essen?
Well, okay. Why don't we see a movie?
Na gut. Willst du einen Film anschauen?
Miho.
Miho.
It isn't easy when a friend dies. It would make anyone sad.
Es ist nicht leicht, wenn ein Freund stirbt. Das macht jeden traurig.
But you see,
Aber weißt du,
I like to see you happy, Miho.
ich möchte dich glücklich sehen, Miho.
So,
Deshalb
I want you to be happy when you're with me.
sollst du glücklich sein, wenn du bei mir bist.
I understand.
Ich verstehe.
I need to be optimistic.
Ich muss optimistisch sein.
Right. Okay, let's get something to eat.
Genau. Okay, holen wir uns etwas zu essen.
How about that café?
Vielleicht dieses Café?
That place with the view of the ocean.
Das mit dem Meeresblick.
You remember, right?
Du erinnerst dich, oder?
Let's go there.
Gehen wir dorthin.
Okay.
Okay.
She had a strong sense of justice.
Ihr Gerechtigkeitssinn war stark.
She should have lived long but she's dead now,
Sie sollte lang leben, aber jetzt ist sie tot,
while people who should be dead are still alive.
und Leute, die tot sein sollten, leben noch.
That's wrong.
Das ist falsch.
Anyway, let's go.
Jedenfalls, fahren wir.
More. This world needs more.
Mehr. Diese Welt braucht mehr.
This world needs more justice.
Diese Welt braucht mehr Gerechtigkeit.
I've had enough.
Ich habe genug.
I don't care what happens now.
Mir egal, was jetzt passiert.
Don't talk like that.
Sag so etwas nicht.
I'm fed up!
Ich bin genervt!
Get rid of someone! I don't care who!
Werdet jemanden los. Mir egal, wen!
Quit shouting!
Hör auf zu schreien!
If Mr. Hayashi didn't bring us here,
Wenn Herr Hayashi uns nicht hierherbrachte,
then who did?
wer dann?
I thought we would be forgiven if we confessed about Perfect,
Ich dachte, uns wird vergeben, wenn wir unsere Taten von Perfekt zugeben,
but it didn't work.
aber es funktionierte nicht.
What's under this floor?
Was ist unter diesem Boden?
Where was Mr. Hayashi taken?
Wo wurde Herr Hayashi hingebracht?
Ayaka.
Ayaka.
What about those weird screams and that earthquake?
Und diese komischen Schreie und das Erdbeben?
I don't think that was an earthquake.
Ich glaube nicht, dass das ein Erdbeben war.
And those screams sounded like something scraping,
Und diese Schreie hörten sich an, als würde jemand kratzen,
-so... -So what?
-deshalb... -Deshalb was?
Who cares where we are?
Wen interessiert es, wo wir sind?
-Mana! -What?
-Mana! -Was?
Mr. Hayashi tried to destroy that mounted deer head.
Herr Hayashi versuchte, diesen Rehkopf an der Wand zu zerstören.
Is there someone
Gibt es jemanden,
watching us through it?
der uns dadurch zuschaut?
Mr. Hayashi said,
Herr Hayashi sagte:
"Whatever you look at, it reminds you of something."
"Wo auch immer du hinsiehst, es erinnert dich an etwas."
If we're going to get out of here,
Wenn wir von hier wegwollen,
that's the only way.
ist das der einzige Weg.
Mana, let's work together.
Mana, lass uns zusammenarbeiten.
Okay?
Okay?
Let's all get out of here.
Wir alle kommen hier raus.
A medical book?
Ein Medizinbuch?
There are many pictures of sisters.
Hier sind viele Bilder von Schwestern.
Sisters?
Schwestern?
You're right. I hadn't noticed.
Du hast recht. Ich sehe es jetzt erst.
They look like they get along,
Sie sehen aus, als vertragen sie sich,
but they all look kind of sad.
aber sie sehen alle etwas traurig aus.
Look at that one.
Schaut euch das an.
This one?
Dieses da?
I think I've seen it before.
Ich denke, ich sah es schon einmal.
-Really? -Quit making things up.
-Wirklich? -Erfinde keine Sachen.
Hold on. Let me think where I have seen it.
Wartet. Ich denke nach, wo ich es sah.
Hurry up and remember.
Beeil dich und erinnere dich.
-Hurry. -Be quiet!
-Schnell. -Sei leise!
Hurry up and remember.
Erinnere dich endlich.
-Wait! -What?
-Moment! -Was?
It's no good. I can't remember.
Es geht nicht. Ich kann mich nicht erinnern.
-Seriously? -Are you kidding me?
-Ernsthaft? -Veralberst du mich?
What?
Wie bitte?
Look at this!
Sieh dir das an!
I can't see that.
Ich kann es nicht sehen.
What?
Was?
Seriously?
Ernsthaft?
Let us see it too.
Wir wollen es auch sehen.
That's the picture.
Das ist das Bild.
Why is that here?
Warum ist das hier?
Isn't that...
Ist das nicht...
Okazaki's place.
Okazakis Haus.
Right, the villa of Miho's boyfriend.
Genau, die Villa von Mihos Freund.
When was that?
Wann war das?
Wasn't it the Golden Week?
War das nicht die Goldene Woche?
But why is that painting here?
Aber warum ist das Gemälde hier?
Mirei.
Mirei.
Forget it. She's in the zone again.
Vergiss es. Sie ist wieder in Gedanken.
It was the same seven people as now.
Es waren dieselben sieben Leute wie jetzt.
What?
Wie bitte?
Remember?
Erinnerst du dich?
We're the ones who were with Miho at the villa.
Wir waren mit Miho bei der Villa.
The seven of us.
Wir sieben.
Seriously?
Ernsthaft?
It's just a coincidence.
Es ist nur ein Zufall.
Ayaka.
Ayaka.
Kyoko.
Kyoko.
Kumi.
Kumi.
Memi.
Memi.
Mana.
Mana.
Shiho.
Shiho.
Me.
Ich.
That means,
Das bedeutet,
it was planned that we would be the only ones left.
dass es geplant war, dass wir als die Einzigen übrig bleiben.
That's...
Das ist...
-Are you saying it's Okazaki? -Impossible.
-Meinst du, es ist Okazaki? -Unmöglich.
Then why is that same painting here?
Warum ist dann dasselbe Gemälde hier?
Why would Okazaki do this?
Warum würde Okazaki das tun?
For revenge.
Aus Rache.
We're the ones
Wir sind diejenigen,
who bullied his girlfriend, Miho, and forced her to disappear.
die seine Freundin Miho mobbten und zwangen, zu verschwinden.
I don't think Okazaki has anything to do with this.
Ich glaube nicht, dass Okazaki etwas damit zu tun hat.
What? Did you say something?
Wie bitte? Sagtest du etwas?
I found it!
Hier ist es!
This is a video from back then.
Das Video ist von damals.
Thank you.
Vielen Dank.
Yes!
Ja!
There you go. Do you like it?
Bitte sehr. Schmeckt's?
Yes! It's great!
Ja! Schmeckt großartig!
You really like meat, Shiho.
Du magst also Fleisch, Shiho.
Hey! What's that supposed to mean?
Hey! Was soll das heißen?
-Do you want some? -Can I have it?
-Willst du etwas? -Darf ich?
Sure. Thanks.
Sicher. Danke.
Thank you.
Vielen Dank.
This is really good!
Das ist echt gut!
That's it?
Das ist alles?
Well,
Nun,
yes.
ja.
That's the first time I have heard Shiho's voice in a while.
Das ist das erste Mal seit Langem, dass ich Shihos Stimme hörte.
Hey, when did you stop talking?
Hey, wann hörtest du auf, zu reden?
Kyoko, give me the phone.
Kyoko, das Handy bitte.
-I want to search too. -Okay.
-Ich will auch suchen. -Okay.
I have one too.
Ich habe auch eins.
Shiho, today...
Shiho, heute...
Hey, everyone. Listen up.
Hey, Leute. Aufgepasst.
What is this about?
Worum geht es?
Stop eating.
Hör auf zu essen.
Miho, come here.
Miho, komm her.
Actually,
Also...
one year ago on the same day,
...genau heute vor einem Jahr,
On May 3rd, Miho and I started dating.
am 3. Mai, sind Miho und ich zusammengekommen.
Miho, I hope to continue dating you.
Miho, ich hoffe, mit dir weiterhin zusammen zu sein.
Congratulations.
Glückwunsch.
-Congratulations.
-Glückwunsch.
Thanks.
Danke.
Miho, smile for everyone.
Miho, lächle für alle.
What is wrong, Miho? You seem a little depressed.
Was ist los, Miho? Du siehst so deprimiert aus.
Here's your favorite, Miho, hamburger. Have some.
Hier ist dein Lieblingsessen, Miho. Iss etwas davon.
Oh, right.
Oh, genau.
He's so conceited.
Er ist so eingebildet.
That reminds me.
Ich erinnere mich.
He told me his parents have a yacht even though I never asked.
Er sagte, seine Eltern haben eine Jacht, obwohl ich nie danach fragte.
Seriously?
Wirklich?
I hate guys like that.
Ich hasse Typen wie ihn.
I hate them too.
Ich hasse sie auch.
Come to think of it,
Denkt doch mal nach,
why did we go to his villa anyway?
warum gingen wir denn zu seiner Villa?
Wasn't it Kumi who invited us?
War es nicht Kumi, die uns einlud?
I organized it because Miho was really depressed then.
Ich organisierte es, weil Miho damals so deprimiert war.
She was?
War sie?
A friend of ours died. She had been our friend since we were little.
Eine Freundin von uns starb. Sie war unsere Freundin, seit wir klein waren.
A friend since you were little?
Eine Freundin seit eurer Kindheit?
Is that the same person
Ist das dieselbe Person,
Of course, I was shocked too when I heard about it.
Natürlich, ich war auch schockiert, als ich davon hörte.
But Miho became really depressed.
Aber Miho wurde wirklich depressiv.
So Okazaki and I decided to try cheering up Miho.
Daher wollten ich und Okazaki Miho aufmuntern.
Seriously?
Ernsthaft?
Miho.
Miho.
I swear
Ich schwöre,
that I will love you for the rest of my life.
dass ich dich für den Rest meines Lebens lieben werde.
-Congratulations! -Thank you!
-Glückwunsch! -Vielen Dank!
It's time to make a toast.
Es ist Zeit, anzustoßen.
Here's to the future director.
Auf unseren zukünftigen Direktor.
Cheers!
Prost!
-Cheers! -Congratulations!
-Prost! -Glückwunsch.
Thank you!
Vielen Dank!
Aren't you jealous?
Bist du neidisch?
Let me see it, Miho.
Zeig mal her, Miho.
That's really pretty.
Der ist wirklich schön.
-It's beautiful. -That's totally awesome!
-Er ist wunderschön. -Das ist toll!
-Looks good! -That's so nice!
-Sieht gut aus! -Das ist so schön!
-I want to get married too. -That must have cost a lot.
-Ich will auch heiraten. -War sicher teuer.
It's a diamond.
Es ist ein Diamant.
However,
Jedoch
after that day, Miho became even more depressed.
wurde Miho nach diesem Tag immer depressiver.
Why?
Warum?
She started accusing Okazaki of having another girlfriend.
Sie fing an, Okazaki vorzuwerfen, er hätte eine andere Freundin.
What a scumbag.
Was für ein Drecksack.
Can I say something?
Kann ich etwas sagen?
Mana, why have you been silent?
Mana, warum bist du so ruhig?
What?
Was?
What are you hiding?
Was versteckst du?
-I'm not hiding anything. -Then show me that.
-Ich verstecke nichts. -Dann zeig mir das.
Quit accusing me!
Hör mit diesen Vorwürfen auf!
We aren't accusing you.
Wir werfen nichts vor.
What's wrong?
Was ist los?
I'm not hiding anything.
Ich verstecke nichts.
It might help us get out of here.
Es hilft uns vielleicht, zu fliehen.
Okay, Mana?
Okay, Mana?
There's nothing on my phone.
Auf meinem Handy ist nichts.
Hold on.
Warte.
I have a photo here.
Hier ist ein Foto.
This is totally true.
Das ist wahr.
See?
Seht ihr?
What's that about?
Um was geht es darin?
Mirei wore contacts on that day, instead of eyeglasses.
Mirei trug an diesem Tag Kontaktlinsen statt einer Brille.
So?
Ja und?
What about it?
Was ist damit?
Look at her face.
Seht euch ihr Gesicht an.
She's acting all cutesy.
Sie tut total süß.
I wasn't! My glasses were broken that day.
Hab ich nicht! Meine Brille war an dem Tag kaputt.
-You look smart, but you're actually sly. -What does that have to do with anything?
-Du bist klug, aber ein Schlitzohr. -Was hat das damit zu tun?
You started this, Mirei!
Du hast damit angefangen, Mirei!
What is with you two?
Was habt ihr zwei?
-What about you? -What?
-Und du? -Was?
You were acting strange then, Mana.
Du hast dich damals komisch verhalten, Mana.
What? I was?
Was? Wirklich?
What do you mean?
Was meinst du damit?
It's hard to explain.
Schwer zu erklären.
Hey, Mirei! Cut it out! Quit making things up!
Hey, Mirei! Hör auf damit! Hör auf, Sachen zu erfinden!
-Let me see your phone. -Give it back, Memi!
-Lass mich dein Handy sehen. -Gib es zurück, Memi!
-What? -Don't!
-Was? -Tu's nicht!
Give it back!
Gib es wieder her!
Hey! That hurts!
Hey! Das tut weh!
I said, that hurts!
Ich sagte, das tut weh!
-Sorry. -That hurt.
-Tut mir leid. -Das tat weh.
What's wrong with you, Mana?
Was ist los mit dir, Mana?
Why are you so flustered?
Warum bist du so nervös?
Was Okazaki cheating with you?
Hattest du eine Affäre mit Okazaki?
No! I wasn't!
Nein! Hatte ich nicht!
Hold on.
Moment.
I've remembered some things.
Ich erinnere mich an ein paar Sachen.
-On our way home that day... -Oh, yes!
-Auf dem Heimweg an dem Tag... -Oh, ja!
The bus was about to come,
Der Bus kam gleich an,
but Mana and Okazaki weren't there.
aber Mana und Okazaki waren nicht da.
Shut up!
Halt die Klappe!
I remember too.
Ich erinnere mich auch.
Mana and Okazaki were late.
Mana und Okazaki waren zu spät.
No, we weren't!
Nein, waren wir nicht!
It was you, right?
Du warst das, oder?
I didn't do anything!
Ich habe nichts getan!
Memi! We're best friends!
Memi! Wir sind beste Freundinnen!
Please! Help me!
Bitte! Hilf mir!
Come to think of it,
Ich erinnere mich...
I remember your cheeks were flushed then.
...an deine roten Backen.
Why would you say that?
Warum sagst du so etwas?
Wait. Hold on, you guys.
Einen Moment, Leute.
I swear! We didn't do anything!
Ich schwöre! Wir haben nichts gemacht!
Didn't Mana start bullying Miho
Fing Mana nicht an, Miho
right after this barbecue?
gleich nach der Grillparty zu mobben?
Maybe Miho figured out her boyfriend was cheating on her with Mana.
Vielleicht fand Miho heraus, dass ihr Freund mit Mana fremdgeht.
You made me bully Miho because of that?
Deswegen hast du mich dazu gebracht, Miho zu mobben?
You dragged me into this
Du hast mich da hineingezogen,
because you were fooling around with her boyfriend?
weil du mit ihrem Freund rumgemacht hast?
No, I wasn't, Memi! I mean...
Nein, habe ich nicht, Memi! Ich meine...
You fucking bitch!
Du dreckiges Miststück!
-Stop it, Memi! -God damn you! You bitch!
-Hör auf, Memi! -Zur Hölle mit dir, du Luder!
-Stop! I didn't do it! -You're not my friend!
-Da lief nichts! -Du bist keine Freundin!
-I didn't do it! -You bitch!
-Nichts passierte! -Du Sau!
-Fuck you!
-Da war nichts! -Drecksau!
-Memi! -God damn you!
-Memi! -Fahr zur Hölle!
What are these?
Was ist das denn?
What?
Was?
Give it back! Please!
Gib es wieder her! Bitte!
-These are all photos of Okazaki. -Give it back!
-Das sind alles Fotos von Okazaki. -Gib es her!
-Let me see. -Look.
-Lass mich mal sehen. -Schau.
Give it back!
Gib das her!
Please! Give it back!
Bitte! Gib das her!
There are photos that aren't from the barbecue.
Diese Fotos sind nicht von der Grillparty.
-Look at this. -Stop!
-Sieh dir das an. -Hört auf!
I'll talk.
Ich werde reden.
I'll tell you about it.
Ich werde es erklären.
Please. Give it back.
Bitte. Gib es zurück.
Sorry.
Tut mir leid.
I...
Ich...
was in love with Okazaki.
...habe Okazaki geliebt.
Really?
Wirklich?
I fell in love with him.
Ich verliebte mich in ihn.
I thought so.
Ich wusste es.
Kyoko.
Kyoko.
When he and Miho started dating,
Als er und Miho anfingen, auszugehen,
I ran into them one day.
traf ich sie eines Tages.
The three of us went to a café.
Wir drei gingen in ein Café.
That was the time
Da fing Okazaki an,
Okazaki started calling me by my first name.
mich bei meinem Vornamen zu nennen.
That made me fall for him.
Daraufhin verliebte ich mich in ihn.
It was love at first sight.
Es war Liebe auf den ersten Blick.
There's nothing special about that.
Das ist doch nichts Besonderes.
You fell in love with another girl's boyfriend because of that?
Du verliebtest dich deswegen in den Freund einer anderen?
Then,
Danach
I read through Okazaki's Twitter feed.
las ich, was Okazaki bei Twitter schrieb.
I went alone to the places where they went on dates.
Ich ging allein an die Orte, an denen sie sich verabredeten.
Really?
Wirklich?
I went to the hospital to watch him work.
Ich ging zum Krankenhaus, um ihm bei der Arbeit zuzusehen.
What? That's weird.
Was? Das ist merkwürdig.
Do you know the password to Miho's phone?
Kennst du das Passwort zu Mihos Handy?
No.
Nein.
Miho
Miho
made her password the date she and Okazaki started dating, May 3.
wählte den Tag, an dem sie und Okazaki erstmals ausgingen, 3. Mai, als Passwort.
I accessed Miho's phone and got Okazaki's number.
Ich griff auf Mihos Handy zu und nahm Okazakis Nummer.
I made prank calls and hung up several times.
Ich rief oft an und legte auf.
What a total stalker.
Eine totale Stalkerin.
That's all I did! I swear!
Mehr tat ich nicht! Ich schwöre!
"That's all"?
"Mehr nicht"?
What a bitch.
Was für ein Miststück.
It was the first time I had fallen in love.
Es war das erste Mal, dass ich mich verliebte.
I didn't know what to do.
Ich wusste nicht, was ich tun sollte.
During the barbecue, Okazaki served me meat and stuff.
Bei der Grillparty brachte mir Okazaki Fleisch und andere Sachen.
Our eyes kept meeting.
Wir sahen uns immer wieder an.
I couldn't hold back my feelings for him any longer.
Ich konnte meine Gefühle für ihn nicht länger zurückhalten.
So, when we were leaving, I pulled him aside
Als wir gingen, zog ich ihn beiseite...
and told him my feelings.
...und gestand meine Gefühle.
I said, "I love you."
Ich sagte: "Ich liebe dich."
He turned me down.
Er wies mich zurück.
But,
Aber
he said, "I don't hate you though."
er sagte: "Jedoch hasse ich dich nicht."
He only said that because...
Er sagte das nur, weil...
Hearing those words made me so happy.
Ich war so froh, diese Worte zu hören.
Look, Mana. What he meant was...
Schau mal, Mana. Was er meinte, war...
"I don't hate you" means "I might like you," right?
"Ich hasse dich nicht" bedeutet "Ich könnte dich mögen", stimmt's?
How can you be so naive? What an idiot.
Wie kannst du so naiv sein? Was für ein Idiot.
Don't tell me you're still stalking him.
Sag mir nicht, du stalkst ihn noch.
I'm not a stalker!
Ich bin keine Stalkerin!
Yes, you definitely are.
Doch, das bist du definitiv.
Miho doesn't know about that, right?
Miho weiß nichts davon, oder?
No.
Nein.
But, after the barbecue,
Aber nach der Grillparty
I told Miho about it.
erzählte ich Miho davon.
I said
Ich sagte,
Okazaki is
dass Okazaki
a scumbag boyfriend, and she should break up with him.
ein ganz übler Freund ist und sie mit ihm Schluss machen sollte.
You lied to her?
Du hast sie angelogen?
It wasn't a lie.
Es war keine Lüge.
I wanted him for myself.
Ich wollte ihn ganz für mich allein.
But after that, Miho started bullying me.
Aber danach fing Miho an, mich zu mobben.
Before I knew it, I got Memi involved.
Bevor ich es wusste, zog ich Memi da hinein.
That's why we bullied her.
Deswegen haben wir sie gemobbt.
Memi shouldn't be blamed. It's all my fault.
Memi ist nicht schuld. Es ist alles mein Fehler.
I'm sorry, Memi.
Tut mir leid, Memi.
Memi.
Memi.
-What?
-Was?
-Help me! -What's wrong?
-Hilf mir! -Was ist los?
-Water?
-Wasser?
-Mana! -Oh, God!
-Mana! -Oh, Gott!
Oh, God! Help me, Memi!
Oh, Gott! Hilf mir, Memi!
Okazaki! Forgive her!
Okazaki! Vergib ihr!
Please!
Bitte!
No! Okazaki isn't doing this!
Nein! Das ist nicht Okazaki!
How would you know?
Woher weißt du das?
Okazaki broke up with Miho. He has a new girlfriend!
Okazaki machte Schluss mit Miho. Er hat eine neue Freundin!
What? They broke up?
Was? Sie machten Schluss?
He would never do this to Miho!
Er würde dies Miho nie antun!
Where did you learn that?
Wer sagt dir so was?
I know everything about Okazaki!
Ich weiß alles über Okazaki!
You bitch!
Du Miststück!
You're hiding something, but you are just staying silent.
Du verschweigst uns etwas, aber du hältst dicht.
What are you talking about?
Wovon redest du?
I know all about it!
Ich weiß alles darüber!
Are you hiding something, Shiho?
Verschweigst du uns etwas, Shiho?
Come on! Tell us!
Komm schon! Sag es uns!
You and Okazaki...
Du und Okazaki...
Memi!
Memi!
Mana!
Mana!
I'm so sorry! It's all my fault!
Tut mir leid! Es ist alles meine Schuld!
I can't take this!
Ich kann nicht mehr!
Shiho.
Shiho.
What do you know about Okazaki?
Was weißt du über Okazaki?
Come on, Shiho!
Komm schon, Shiho!
What are you hiding?
Was verschweigst du uns?
That hurt.
Das tat weh.
What?
Was?
Damn you!
Zur Hölle mit dir!
THIS DRAMA IS A WORK OF FICTION.
DIESES DRAMA IST FREI ERFUNDEN.
Subtitle translation by Brian Athey
Untertitel von: Daniel Riffner